= Romantis bunga kembar
= Episod 7=
(Kebajikan berlaku)
Yang Mulia,
Sudah dua jam.
Kenapa?
Tidak ada yang datang?
MUXU.
Adakah anda pasti?
Adakah anda memberi mereka jemputan?
Saya pasti.
Saya hantar mereka
satu demi satu
kepada ahli-ahli rumah tangga yang lain.
Ia... Ia tidak sepatutnya seperti ini.
(Dilencongkan dari:Ning's Mansion)
Jeneral Nie.
Muat turun sekarang.
Ini.
Perlahan-lahan.
Saya faham.
Yang Mulia.
Seseorang datang sekarang, Yang Mulia.
Lihat? Lihat?
Saya dah cakap.
Ia akan menjadi
Semua tembakan besar pada makan malam saya.
Tidak. Mereka...
Lihat itu?
Pemimpin.
Dia sangat mengesankan dan berperibadi.
Saya pasti dia pasti hebat.
Lihatlah isteri beliau
sebelahnya.
Dia elegan dan bermartabat.
Dan apakah kamu telah melihat
Anak perempuan mereka?
Dia kelihatan seperti peri.
Sangat cantik.
Tuan Yang Mulia, adakah anda lupa?
Encik Nie adalah ayah awak.
Dan isterinya di sebelahnya.
adalah ibumu.
Ayah saya? Ibu saya?
(Mrs. Nie, Nie Qingyun)
Ini Sangyu.
(Nie Xiangyuan)
Ibu.
Sangyu.
Adakah dia adik saya?
Awak betul.
Adakah mereka kaya?
Sangat kaya.
Sangyu.
Ibu.
Sangyu, bagaimana kau...
Sangyu.
Apa yang terjadi pada awak?
Adakah tuhannya bermakna kepada anda lagi?
Ayah.
Sangyu.
Apa yang telah kamu dianiayakan? Beritahu saya.
Saya tak apa-apa.
Dia tidak. Ibu.
Sangyu.
Saya dengar awak cederakan kepala awak.
Apabila anda jatuh ke dalam air.
Jadi anda lupa banyak perkara, bukan?
Adakah anda ingat apa-apa
tentang saya?
Saya...
Aku tahu.
Saya tahu adik saya adalah
a pintar
Gadis yang layak.
Sangyu.
Beritahu saya.
Apa yang salah dengan awak?
Sangyu.
Saya...
Yang Mulia.
Anda tidak pernah memuji
kakak sebelum ini.
Kau selalu memukulnya,
Beliau menghinanya dan mengajarnya.
Mengapa Sangyu
begitu berbeza?
Saya faham.
Qingyun.
Saya buta.
Saya tak nampak.
Betapa bijak, cantik
baik hati, murah hati dan berpatutan anda.
Ayah. Ibu.
Saya kehilangan ingatan saya
kali ini.
Tapi saya lebih baik.
Saya lebih lembut daripada sebelumnya.
- Dan saya lebih murah hati.
- Kehilangan ingatan?
Saya maksudkannya.
Sangyu.
Kau kehilangan ingatan.
Benarkah?
Sangyu.
Baguslah.
Apa yang awak cakapkan?
Jaga sopanmu.
Sebaiknya kamu tukar pakaian kamu.
Ya, ya, Bapa.
Kemarilah.
Ini. Ini.
- Sangyu.
- Perlahan-lahan.
Ayah awak dan saya bawa awak.
Banyak makanan yang lazat
dari barat laut.
Kereta itu penuh dengan barangan.
Sebilangan besar daripada mereka diletakkan di halaman belakang.
Kemarilah. Lihatlah.
Mereka semua adalah kegemaran anda.
Ibu.
Apa ini?
Saya tidak melihat mereka
di ibu kota sebelum ini.
Ini.
Ini adalah kegemaran anda.
Semasa kau masih kecil.
Tembikai madu.
Ini adalah kepakaran kami di Barat Laut.
Hami melon.
Barat Laut.
Apa lagi kebaikan yang ada
di barat laut?
Terdapat banyak perkara istimewa
di barat laut.
Anda tidak dapat melihat mereka di ibu kota.
Perkara yang sangat istimewa.
Benarkah?
Perlahan-lahan.
Di mana ini?
Mari duduk di sana.
Marilah.
Perlahan-lahan.
Ayah.
Sangyu.
Apa yang awak nak? Beritahu saya.
Adakah terdapat banyak perkara yang jarang berlaku
Di sebelah barat laut yang
Tidak ada di ibu kota?
Jika kita bawa dan menjualnya di sini,
kita akan buat banyak duit kan?
Adakah anda ingin melakukan perniagaan?
Apa salahnya?
Sangyu.
Anda belum terdedah
kepada dunia luar.
Anda tidak tahu
Mengenai perkara perniagaan.
Dan,
Ibu kotanya jauh dari barat laut.
Kos pengangkutan mestilah mahal.
Ia tidak
perniagaan yang baik.
Saya faham.
Is Yuxuan
Maksud awak?
Adakah dia menghemat subsidi makanan anda?
Jauh...
Saya tanya awak.
Tidak.
Dia tidak pernah
skimps pada subsidi saya.
Dia tidak berani.
Sangyu.
Sekarang hanya kau dan aku.
Beritahu saya
Jika anda mempunyai sebarang aduan.
Saya akan menyokong anda.
Tidak. Tidak.
Beritahu saya.
Baiklah.
Saya mahu menceraikan dia.
Saya mahu bercerai Ning Yuxuan
Kemudian buka kedai merah.
Perceraian?
Buka kedai merah?
Ya.
Saya sudah membuat keputusan.
Ayah, kau tahu apa?
Sejak saya bangun,
Saya menjadi lebih tenang daripada sebelum ini.
Saya mendapati bahawa
Ning Yuxuan
tidak mencintai saya sama sekali.
Lelaki ini
yang tampan,
Tiada merit lain.
menggigit gigi semasa tidur
dan pemilih mengenai makanan.
Dia menetapkan banyak peraturan.
Dia lelaki pelik.
Perkara yang paling pelik adalah bahawa
Dia tidak membiarkan sesiapa pun dekat dengannya sama sekali.
Saya pergi kepadanya dan dia mengabaikan saya.
Apabila aku mengabaikannya,
Dia cuba menyelinap pada saya.
Saya...
Hentikan.
Sangyu.
Anda adalah Wanita Peringkat Kedua
dengan mandat kerajaan sekarang.
Bagaimana anda boleh menceritakan rahsia perkahwinan anda
kepada orang lain?
Awak ayah saya.
Awak...
Berhenti. Berhenti.
Saya perlu pergi.
Kenapa?
Tidak. Saya belum selesai.
Pakai pakaian yang bertajuk anda.
Ayah.
(Dilencongkan dari:Ning's Mansion)
♪ Sebaik sahaja berlabuh di mata hujan anda ♪
♪ Tunggu bertahun-tahun untuk menggambarkan
Pemandangan kehidupan ini ♪
♪ Perahu yang penuh dengan lagu-lagu
di bawah cahaya bulan ♪
♪ Mencari cinta yang tidak pernah anda miliki
Dalam kehidupan ini ♪
Salam, Yang Mulia.
Sila bangkit.
Tidak perlu formaliti.
Lupakan.
Semua orang yang melihat anda
Pakai pakaian ini
harus membungkuk kepada anda.
♪ Empat musim berlama-lama ke dalam brocade
dan pewarna ke dalam sutera ♪
♪ Berpakaian merah dan menunggu selama bertahun-tahun
untuk melakukan solek di cermin jantung ♪
Jangan melihatnya.
Semua orang yang mahu datang
ada di sini.
Baiklah...
Hari ini...
Kita semua keluarga.
Tidak perlu
untuk formaliti.
Duduklah.
Ayah, ibu, duduklah.
Qingyun, duduklah.
Duduklah.
(Kebajikan berlaku)
Sayang.
Itu tempat duduk awak.
Saya tidak mahu duduk di sana.
Anda membayar
Untuk parti.
Anda harus duduk di sana, tentu saja.
Sangyu.
Kenapa awak tak cakap sesuatu?
Apa?
Saya tidak dalam mood.
Marilah.
Beri dia tangan yang besar.
Apa yang harus saya katakan?
Sangyu. Katakan sesuatu.
Puan, tolong katakan sesuatu.
Baiklah.
Saya akan cakap sesuatu.
Hari ini...
Semua orang, bersenang-senang.
Marilah.
Adakah anda selesai?
Ya.
Kau tahu,
Pada hari yang lain,
Wanita pertama telah diberikan
sebagai Second-Rank Lady
dengan mandat kerajaan.
Tajuk ini
adalah yang tertinggi bagi wanita.
Jadi saya harap dia akan melakukan lebih baik
pada masa akan datang.
Dia akan menjadi model
untuk semua wanita di dunia.
Itu saja.
Selain itu,
Saya akan
Saya beritahu awak rahsia.
Makanan ringan dan teh
di atas meja anda
Semuanya dirawat oleh Sangyu.
Beliau sangat murah hati kepada
mengambil sendiri 100 tael perak
Untuk membeli kepakaran
dari kedai-kedai lama di ibu kota.
Baiklah. Saya faham.
Beberapa tempat duduk di kejauhan
adalah kosong.
Ini adalah kerugian mereka yang
Mereka tidak datang.
Kenapa awak tak selesai?
Duduklah.
Marilah.
Bagaimana dengan
Kami menawarkan bersulang untuk
Wanita yang diberi gelaran?
Awak...
Sangyu, terima kasih kerana membayar
Banyak Tael Perak
Sediakan jamuan untuk kami.
Awak sangat baik.
Terima kasih.
Terima kasih, Yang Mulia.
Semua orang.
Duit akan datang dan pergi.
Nikmatilah.
Selamat bersenang-senang.
Saya ingin mengusulkan roti.
Duduklah.
Saya rasa awak patut
membayar untuk jamuan tersebut.
Kenapa?
Kerana awak suami saya.
Kami masih berkahwin.
Ya.
Tetapi peraturan dalam
Istana Ning adalah
Semua perbelanjaan perlu dilaporkan
terlebih dahulu.
Saya nak bantu awak.
membayar untuk jamuan tersebut.
Tapi...
anda ingin
menghabiskan 100 tael perak
untuk mengadakan jamuan tersebut.
Baiklah...
Saya tak boleh menolak awak kan?
Bolehkah anda membayar separuh harga?
Terima kasih.
Tetapi ia tidak mematuhi peraturan.
Tak mungkin.
Lihatlah.
Adakah anda fikir
Kuki ini kelihatan seperti tiga sen
Daripada 100 buah tael?
Saya akan makan cukup
Untuk mengembalikan semua wang saya.
Jika tidak cukup,
Saya akan minum semuanya.
Itu saja.
Sedap.
Itulah wain osmanthus sebenar
Penginapan Qingshui Tavern
Sepuluh tael untuk satu flagon.
Saya akan minumnya.
satu tael dengan satu tatel.
80 tael.
Saya akan minum semuanya.
Marilah.
Yang Mulia, sudah cukup.
Awak minum lima buah flagon.
Hanya lima buah flagon.
Lima...
Saya ingin minum.
Itu tidak cukup.
Yang Mulia.
Adakah anda mahu minum cukup
Untuk 100 tael?
Apa? Boleh tak?
Tidak perlu.
Jika anda sakit,
Anda akan dikenakan bayaran untuk berjumpa doktor.
Ini bukan urusan awak.
Jangan fikir anda boleh campur tangan
dengan barang-barang saya
Sebagai suami saya sekarang.
Saya...
Dan
Saya mahu minum cukup
untuk pembayaran.
Saya akan minum.
Sangyu.
Perhatikan tingkah laku anda.
Ayah.
Saya dah cakap.
Yang Mulia.
Dia...
Dia sentiasa bertanggungjawab terhadap saya.
Kau kata...
Awak mabuk.
Saya... Saya tidak.
Awak mabuk. Perhatikan tingkah laku anda.
Sayang.
Awak mabuk.
Tidak.
Saya tidak. Tidak...
Ya.
Tuan, apa yang salah?
Tak kisahlah.
Awak...
Kau kelihatan seperti
Encik yang betul.
Yang Mulia.
Puannya mabuk.
Bagaimana kalau saya hantar dia kembali?
ke Paviliun Feiwan untuk berehat?
Awak nampak macam Mr. Right saya.
MUXU.
Yang Mulia.
Hantar dia kembali.
- MUXU, adakah anda mencium bau
- Ayuh cepat balik.
sesuatu
Di dalam kebun?
Bau?
Apa baunya?
Bau manis.
Ia adalah bau yang manis.
Manis.
Bau manis.
Ia adalah bau manis Mr. Right saya.
Sangat manis.
(Longxing Inn)
Ibu.
Kenapa awak menangis lagi?
Tuan.
Tidakkah anda melihatnya?
Apabila saya memikirkan tingkah laku Sangyu
Pada majlis hari ini,
Saya berasa sedih.
Biasanya kita
Dote padanya.
Tetapi kita tidak tahu
bagaimana Ning Yuxuan membuli dia
mempunyai keperibadian yang pelik ini.
Ibu.
Saya akan mengajar Ning Yuxuan pelajaran.
Saya akan memintanya untuk merawat Sangyu dengan baik.
Cukup untuk itu.
Tenanglah.
Jika tidak,
Saya akan hantar awak balik ke Northwest.
Saya...
Qingyun.
Kau!
Ini... tuan.
Anda pergi untuk menjaganya.
Jangan biarkan dia melakukan sesuatu yang bodoh.
Xiangyuan,
Saya tidak boleh hidup
dalam dunia bela diri
dengan dua
Bayi yang lapar.
Jika ada pilihan lain,
Saya takkan berikan anak ini kepada awak.
Jangan risau.
Saya dan isteri telah berkahwin
selama lebih setahun
dan tidak mempunyai anak.
Saya akan ambil anak ini
sebagai anak perempuan saya sendiri.
Mulai sekarang,
Anak ini akan mengambil nama keluarga anda.
Engkau akan mengangkatnya,
Jadi anda adalah bapanya.
Jade ini adalah sangat berharga.
Diberikan oleh seorang yang mulia
Apabila kedua-dua anak itu dilahirkan.
Itu satu-satunya perkara yang saya boleh tinggalkan
Untuk anak-anak saya.
Saya akan tinggalkan loket gide ini
Bulan yang betul
kepada kakak perempuan yang lebih tua.
Ia adalah token
untuk pengiktirafan mereka.
Jangan risau.
Aku akan lindungi loket gide ini.
Untuk anak ini.
Mereka akan
bertemu satu sama lain suatu hari nanti.
Loket Jade ini
Ia adalah token mereka.
Pergi ke kampung halaman saya, Luan County,
untuk mencari seorang lelaki bernama Ji Ming.
Ingatlah.
Anda harus mencari dia.
Ya, tuan.
Yang Mulia.
Feiwan Pavilion melaporkan bahawa
Puannya tertidur.
Dia berlari untuk sehari
Dan akhirnya tertidur.
Rehatlah.
Ya, tuan.
Tunggu sebentar.
Beritahu Biro
untuk membayar untuk
jamuan ini.
Yang Mulia, adakah anda...
Kenapa awak tanya begitu banyak?
Lakukanlah.
Ya, tuan.
Ning Yuxuan.
Saya rasa kepala saya sakit.
Kaki saya sakit.
Badan saya
juga sakit.
Awak sakit kat mana kan?
Kembalilah ke tempat tidur.
Bagaimanapun, saya akan tidur.
Saya faham.
Lihat?
Sejak kita sudah berkahwin sekarang,
Kita harus melakukan sesuatu
terutamanya antara suami dan isteri.
Awak...
Diam.
Hentikan.
♪ Saya gembira tetapi bangga ♪
♪ Saya menangkap sekilas senyuman anda ♪
♪ Hidup mempunyai beribu-ribu masalah ♪
♪ Tapi sekarang kita bersenang-senang ♪
Anda adalah Mr. Right saya.
Lihatlah.
Awak comel.
Lagi? Awak...
Apa yang anda mahu lakukan?
Kembalilah.
Nie Sangyu, apa yang anda mahu lakukan?
Jangan pergi.
Kami sudah berkahwin.
Kita harus melakukan sesuatu.
Jangan lari.
Kembalilah tidur.
Apa yang awak buat?
Jangan lari.
Saya...
Berhenti.
Kenapa kau begitu jahat padaku?
Sangyu.
Kemarilah.
Aku akan datang.
Yuxuan, lepaskan aku.
Yuxuan.
Biarkan saya pergi.
Letakkan saya.
Letakkan saya. Sekarang.
Biarkan saya pergi.
Biarkan saya pergi. Biarkan saya pergi.
Letakkan saya.
Biarkan saya pergi.
Nie Sangyu, dia syaitan.
Beraninya dia merosakkan reputasi saya
dalam jamuan makan?
Kini beliau juga memakai pakaian yang bertajuk
untuk mengadakan jamuan.
Saya akan beritahu dia.
Perasaan yang terkenal.
Encik Ling.
Nie Sangyu sudah terkenal sekarang.
Tidak cukup.
Ya, tuan.
Awak kata.
Ning Yuxuan cedera oleh penyangak.
Benarkah?
Itu benar.
Dia melanggar perintah
untuk menyiasat secara peribadi penyalahgunaan
dan menemui orang yang salah.
Jelaskan lagi.
Malam itu,
Ning Yuxuan menerima berita itu
dari mana-mana sahaja yang
Ada orang-orang yang berkumpul
di sebuah kuil yang hancur di West City,
Maka dia bergegas-gesa.
Tetapi ada
Tidak ada rogue sama sekali.
Hanya beberapa pelarian yang ada di sini.
Adakah Ning Yuxuan cedera oleh mereka?
Seseorang di antara mereka.
Untuk membalas dendam bapanya,
Ning Yuxuan telah memburu ke bawah
Rogue selama bertahun-tahun
dengan cara yang kejam.
Pelarian membencinya.
Kita boleh mengatakan bahawa dia menggunakan kuasanya
Untuk balas dendam peribadi.
Apakah Kementerian Kehakiman
Tahu sesuatu?
Encik Wang dari Kementerian Kehakiman
tidak suka dia juga.
Jadi
Jika Rosie dibunuh,
Kementerian Kehakiman
Mula-mula meragukan...
(Kebajikan berlaku)
MUXU.
Yang Mulia, awak bangun.
Bantu aku bangun.
Kenapa kepala saya sakit begitu banyak?
Yang Mulia.
Tidakkah anda ingat?
Anda mabuk di jamuan makan.
Jadi?
Kemudian...
Saya tidak tahu bagaimana untuk mengatakannya.
Katakan saja.
Saya fikir
Kau tak suka Tuanku lagi.
Tapi malam tadi,
semalam, awak...
Awak sangat...
Apa?
Pada jamuan makan malam,
di hadapan kita semua,
Kau memeluk Tuanku
Beliau berkata beliau adalah Mr. Right.
Apa?
Ada banyak lagi.
Kemudian kau pergi ke bilik Tuanku.
dan telah dibawa kembali
dengan selimut kapas oleh Tuanku.
Adakah itu selimutnya?
Siapa yang menukar pakaian saya?
Tolong beritahu saya dia tidak menyentuh saya.
Tidak, tidak. Saya menukar pakaian awak.
Awaklah yang mahu
Sentuh...
Sentuhlah Tuanku.
Tuanku tidak mempunyai pilihan
tetapi menghentikan anda dengan membungkus anda
dengan cotton quilt.
Setelah kembali,
Anda menjerit bahawa anda mahu
tidur
dengan tuhannya
Berjuang semalaman.
Tidak. Tidak. Tidak.
Tidak.
Berapa banyak manik
Adakah saya akan dihapuskan oleh beliau?
Baiklah, Yang Mulia.
Pembantu rumah
Saya baru sahaja menghantar nota bank 100 tael.
Beliau berkata beliau akan membayar
jamuan semalam.
Yang Mulia.
Tuanku semakin banyak
berminat dengan anda.
Mungkin
Jika anda berusaha lebih keras,
Anda akan dapat tidur
dengan tuhannya.
Apa yang awak cakapkan?
Sekarang saya hanya ingin...
Saya hanya mahu
Memperluaskan pasaran untuk krim muka
dan menyingkirkan kemasyhuran menjadi syaitan.
Saya tidak memikirkan perkara lain.
Anda tidak boleh mempercayai wanita mabuk.
Dengar!
Bolehkah anda percaya
No.1 She-devil dari Ibu Kota
membunuh kuda dan memakan dagingnya.
Lihat? Lihatlah apa mereka
bercakap tentang?
Membunuh kuda dan makan dagingnya.
Saya tidak melakukan itu.
- Tak masuk akal.
- Yang Mulia.
Yang Mulia, rendahkan suaramu.
Biarkan saya pergi.
Saya tidak melakukan apa-apa yang salah.
Kenapa saya perlu bersembunyi?
Yang Mulia, anda tidak tahu itu.
Ada beberapa ulama yang bersuara
di ibu kota.
Orang-orang mati
Sentiasa berkumpul
untuk memfitnah
atau memuji orang lain.
Selagi anda memberi mereka wang,
Mereka berani berkata
dan menulis apa sahaja.
Itu mereka.
Tetapi mereka tidak boleh mengatakan omong kosong.
Ya.
Seorang lelaki membuat wang
dengan cara yang betul.
Apa yang mereka dapat adalah wang hitam.
Tunai cek gaji?
Tunai cek gaji.
Itu pelik.
(Saya akan cari tahu.)
Beraninya kau,
seorang ulama yang berhujah, memfitnah saya?
(Restoran Hefeng)
(Saya akan bawa anda ke kerajaan.)
No.1 Syaitan dari ibu kota.
Kembalilah.
Dia adalah She-devil No.1
daripada ibu kota,
Nie Sangyu.
Saya...
Adakah dia Nie Sangyu?
Saya tidak.
Itu dia!
Itu dia.
- Ya. Tapi saya tak...
Itu awak. Itu awak.
Anda adalah She-setan Ibu Kota.
Itu awak.
Itu dia. Itu dia.
Awaklah She-setan. Itu awak.
Dengar.
Dia memfitnah saya.
Itu dia.
Jelaskan kepada semua orang.
Hancurkan dia.
Berhenti.
Pusing balik.
Bagaimana anda membuat diri anda seperti ini?
Apa yang salah dengan awak?
Saya telah diganggu oleh ulama priggish.
Siapa?
Beberapa lelaki
yang mencaci orang lain.
Ketika saya berjalan di jalan raya hari ini,
semua orang
memanggilku Syaitan Ibu Kota.
Mereka kata saya bunuh kuda
Dan makanlah daging mereka.
Itu pasti Ling Jianxing.
Saya hanya memalukan dia.
Kali terakhir.
Bagaimana beliau boleh membiarkan
Semua ulama-ulama di ibu kota
memfitnah saya?
Saya tidak menyinggung perasaan sesiapa pun.
Awak fikir
Ini Ling Jianxing.
Adakah anda
Ada bukti?
Ya.
Tetapi saya tahu mereka tidak akan mengakuinya.
Okey.
Saya faham.
Jangan risau.
Saya akan uruskan ini.
Kau?
Benarkah?
Saya akan menepati janji saya.
Anda mesti memikirkan cara yang baik.
Sesungguhnya mereka adalah orang-orang yang jahat.
Selalu kata-kata kotor.
Mereka buruk.
Saya tidak melakukan perkara-perkara itu.
Saya bukan wanita seperti itu.
Itu hanya omong kosong.
Jangan dengarkan mereka.
Jika tidak, anda akan sedih.
Jangan dengarkan mereka,
Okey?
Berhentilah dengarkan mereka.
Berikut adalah buah merah untuk anda.
Adakah anda berasa lebih baik?
Saya...
Saya... Saya tidak mempunyainya lagi.
Saya akan berikan kamu manik biru.
Boleh peluk saya?
Mengapa mereka mengatakan itu tentang saya?
Saya tidak melakukan perkara-perkara itu.
Tak apa-apa. Baiklah.
Tak kisahlah.
Kita harus mengakui
apa yang kita lakukan.
Tetapi kita tidak boleh mengakui
apa yang kita tidak lakukan.
Tak apa-apa.
Saya akan uruskan.
Bos.
Sudah lewat.
Apa yang kita lakukan di sini?
Aku dengar Lackey Ning
telah pergi ke kuil yang hancur ini
dengan seseorang.
Mungkin ada beberapa petunjuk
tentang kumpulan teh.
Mari kita periksa.
Orang-orang dari Gang Teh
telah ditangkap oleh Lackey Ning,
Mereka akan disiksa.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu mereka.
Ibu.
Bos.
- Bos.
Patutkah kita mengejar mereka?
Periksa mangsa yang terselamat.
Keutamaannya adalah menyelamatkan nyawa.
Ya, tuan.
Marilah.
(Keluasan Minda)
MUXU.
Bukankah Ning Yuxuan berkata
Untuk membantu saya membalas dendam?
Kenapa dia masih di sini?
Yang Mulia, tenanglah.
Hanya satu malam yang berlalu.
Tidak kira betapa hebatnya tuhan-tuhannya,
Dia perlukan masa untuk bertindak.
Hari ini.
Marilah.
Dia...
Mengapa dia tidak boleh bercakap?
Hari ini.
Dia bodoh.
Bodoh?
Benarkah?
Dia tak boleh bercakap.
Bodoh?
MUXU.
Ia...
Ia tidak boleh menjadi Ning Yuxuan, bukan?
Cepatlah. Kembalilah untuk mengetahuinya.
Saya mahu tahu yang sebenarnya.
Pergilah. Pergilah.
Katakan sesuatu.
Katakan saja.
Turun.
Pergilah.
Tuan Liao Ran.
Tolong jaga diri
daripada pelarian yang masih hidup.
(Dilencongkan dari Buddha)
Jangan risau.
Baiklah,
ada
sesuatu yang pelik
pembunuh yang membunuh pelarian.
Saya melihat tanda Gang Teh
dalam badan mereka.
Mungkinkah seseorang yang berpura-pura
untuk bekerja untuk geng teh
melakukan perkara-perkara buruk?
Tak mungkin.
Ia telah
begitu banyak tahun.
Selain daripada Yuxuan,
Tidak ramai yang tahu tentang geng teh,
di mahkamah atau di jalanan.
Mungkin
Orang-orang yang terselamat dari geng teh
menyertai kumpulan lain.
Saya akan
Fikirkan.
Saya tak tahan
Jika seseorang berpura-pura
untuk bekerja untuk geng teh
melakukan perkara-perkara jahat.
Saya akan bunuh mereka untuk Gang Teh.
Tuan.
Kisah-kisah ini
telah tersebar di seluruh ibu kota.
Mereka hidup-hidup,
menarik,
Sama seperti cerita sebenar.
Sangat menarik.
Cuba teka siapa dia syaitan
Apakah ibu kota?
Ia adalah isteri Lackey Ning,
Nie Sangyu.
Siapa yang menyebarkan khabar angin itu?
Priggish... Cendekiawan yang bercahaya.
Hari ini,
Semua ulama-ulama di ibu kota
telah menyebarkan cerita-cerita.
Mereka semua bersaing untuk menafsirkan cerita
daripada syaitan-syaitan ibu kota.
Tuan.
Dengar. Saya boleh beritahu awak.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Apa? Adakah anda mengetahuinya?
Ya.
Semua ulama priggish di ibu kota
menjadi bodoh
semalaman.
Apa?
Tidak. Tidak.
(No.)
Saya tahu Tuanku boleh menguruskan perkara ini.
Itu benar.
Dia melakukan perkara yang besar
Hanya satu malam.
Tidak.
Semua orang di ibu kota
Mungkin saya meragukan cerita
tentang No.1 She-Satan Ibu Kota,
Tetapi sekarang semua ulama priggish
adalah bodoh.
Siapa yang akan fikir semua orang melakukannya?
Ia menegaskan bahawa
Saya No.1 She-setan Ibu Kota.
Yang Mulia.
Mungkin kau betul.
Apa... Apa yang boleh kita lakukan?
Apa yang boleh kita lakukan? Apa yang boleh kita lakukan? Apa...
Diamlah.
Saya akan masak awak.
kalau awak cakap moo lagi.
Tuan.
Saya bergurau, tuan.
Tuan. Saya minta maaf. Maaf.
Maaf.
Baiklah...
Apa yang boleh kita lakukan, Yang Mulia?
Adakah anda mahu makan daging?
Siapa?
Adakah... adakah mereka? Saya tak rasa begitu.
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪